
# ECommerceApp

ECommerceApp - это современное приложение для покупок, которое предоставляет пользователям удобный и быстрый способ приобретать товары. Приложение построено с использованием передовых технологий, чтобы обеспечить лучший пользовательский опыт.

## Описание

ECommerceApp создано для того, чтобы сделать процесс покупок легким и приятным. В приложении реализованы различные функции, обеспечивающие плавную работу и удобство для пользователей. Основные технологии и библиотеки, использованные в приложении, включают:

- **Room**: Локальная база данных для хранения информации о товарах и покупках.
- **Fake Store API**: Для получения данных о продуктах.
- **Jetpack Compose**: Обеспечивает быстрый и отзывчивый интерфейс.
- **Dagger Hilt**: Управление зависимостями для упрощения работы с кодом и улучшения его структуры.

## Основные функции

- **Просмотр продуктов**: Легко находите и просматривайте товары, доступные для покупки.
- **Корзина покупок**: Добавляйте товары в корзину и совершайте покупки в один клик.
- **Фильтр заказов**: Просматривайте свою историю покупок и статусы заказов.

## Вы можете скачать приложение
Скачайте в корневом пути проекта, файл app-debug.apk

## Установка

Чтобы установить и запустить проект на локальной машине, следуйте этим шагам:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/ECommerceApp.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd ECommerceApp
   ```

3. Соберите и запустите проект:
   - Используйте Android Studio для открытия проекта.
   - Синхронизируйте проект с Gradle.
   - Запустите приложение на эмуляторе или физическом устройстве.

## Используемые технологии

- **Kotlin**: Основной язык разработки.
- **Room**: Локальная база данных.
- **Fake Store API**: Внешний API для данных о продуктах.
- **Jetpack Compose**: Современная библиотека для создания интерфейсов.
- **Dagger Hilt**: Инъекция зависимостей.

## Вклад

Мы приветствуем вклад в развитие ECommerceApp! Если у вас есть идеи или вы нашли ошибки, пожалуйста, создайте issue или откройте pull request.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под [MIT License](LICENSE).

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами:
- Email: aidarmukanbet@gmail.com
- Telegram: [telegram](https://t.me/moongifty)


